بعدما أنهت مناوبتها، غضت الضابطة
ميكاي نايكو الطرف عن مشاكلها التي كانت بسبب
المحقق تشيبا حيث مضت للغناء في مقصورة
الكارايوكي مع اثنتين من رفاقها الضباط
..وفي طريق العودة إلى المنزل
(28) ياغي شيوري
(قسم النقل (ملازم
(28) موموساكي توكو
(قسم النقل (رقيب
أأنت بخير؟ أيمكنك التعامل معها؟..
سأكون على ما يرام
!تشيبا-كن، أيها الأحمق
..المعذرة
سمعتُ صوت بكاء طفلة في دورة مياه الحديقة منذ قليل
هلّا تتفقدّينها
أثمة أحد في الداخل؟
كنت أشك منذ البداية
أنا شرطية
يبدو أنك اخترت الهدف الخاطئ لفخك
لم أخطئ الاختيار
لم أخطئ هدفي قط
عُثر على جثة الرقيب موموساكي في الحديقة
إلى جانبها عملة 100 ين منحنية
فضلًا عن أننا وجدنا علامة قادتنا لأن نظن أن الجثة كانت تشير لشيء ما
وفي الاتجاه الذي كانت تشير إليه
!طلاقة لساني يُشار إليها بالبنان
!ومهاراتي الاستنتاجية مثالية
بينما تخاطر بحياتها لإرسال رسالة
!يجب إيقاف حالات الاعتداءات على الفور
يكتشف الحقيقة دائمًا
بجسد طفل وعقل بالغ
اسمه
المحقق
!كونان
أحبّيني، أحبّيني يا من تشكّين بي
خدعتكِ رخيصة ولن تنطلي عليّ إلا أنّي سقطتُ أسيرًا في فخّك القويّ
أشبه بحلمٍ أضحيتُ غريقًا لأجلهِ، فما أحلى القُبلة المُباغتة
وما أقساني لو هجرتكِ وأنتِ تتوارين خلف براءةٍ آسرة
أشبه بوباءٍ ذي أنيابٍ قاتلة، فيا عقربًا لدغته حُلوة، أنختِ بي بلا رحمة
فلم أصبح يومًا إلا وأنا أشكو من الوَصَبِ
حُمرة شفتاكِ قد شغفتني حبًّا فهَيتَ لكِ
..بات قناعكِ يزول فتتجلّى حقيقتكِ المُرّة وليس لكِ
إلا أن أغويتني بابتسامةٍ غرّقَت عيني فاستسلمتُ إليكِ..
وكأنّ صدري تمزّق إربًا إربًا تبًا لكِ
رغم تزييف حقيقتك لأخدعنّ نفسي عنوةً بك
وكم أتوق لأعانقكِ من كلّ حدٍ وصوبٍ ولعًا بك
بتُّ مغلوبًا من حبّك يائسًا من الهروب ولا مفرّ منكِ
!جُنّ جنوني
...لأغرقنَّ في أحلامي ولأبقيَنَّ هكذا طوال العُمر
!كلُّ شيءٍ كما خطّطتِ له
الهدف: قسم شرطة المرور في العاصمة
(
الجزء الثاني
)
!تراجعوا رجاءً
حسنًا
ليس بعد
هل كانت الضحية، الرقيب موموساكي، والملازم ياغي مقربتين؟
أجل، يبدو أنهما كانتا زميلتين في الثانوية
ألم تكوني معهما أيضًا يا يومي-سان؟
اتصلتِ بهما عدة مرات وقتما كنا في مقصورة الكارايوكي
أنت مجددًا يا يومي؟
إن كان لديك وقت لتتصلي، تعالي وغني معنا
كما كنا نفعل في الثانوية
أجل، هذا صحيح، حري بك الانضمام إلينا يا يومي-سان
لقد كانت شخصًا آخر
يوميكو كانت زميلتنا في الصف
يوميكو-سان؟
أظنها تعمل مضيفةً في غينزا هذه الأيام
ولقبا تلك الصديقة بـيومي؟
أخبرتهما أن تدعواها بلقب مختلف بما أن هذا محير
إذًا لا تملكين فكرةً عمّا إذا كان أحدهم يكن ضغينةً تجاه الرقيب موموساكي؟
يمكنني التفكير بالكثير من الأشخاص الذين قد يكنون ضغينة تجاهها
لكن ثمة ثلاثة من مخالفي قوانين المرور غرمتموهم
وقدموا عدة شكاوى
متى كان ذلك؟ وأين وقعت تلك الحوادث؟
منذ أسبوع
أظن أن الثلاثة كانوا عند تقاطع في الشارع الخامس من مدينة بيكا
الشارع الخامس بجانب وكالة موري للتحقيقات
هل تذكرين أولئك الثلاثة؟
نعم
ساهمتُ وميكاي باستجوابهم
لقد كتبت أسماءهم
،الأول كان أونوكينغو-سان، الذي لم يكن فقط يستخدم هاتفه خلال القيادة
أونوكينغو
بل لم تكن معه رخصة قيادة أساسًا
،الثاني، كان يقود دراجةً ناريةً في الاتجاه المعاكس لاتجاه المرور دون خوذة
أكاميني مانجي
كان أكاميني مانجي-سان
،الثالث كان شيروياما يوزو-سان
من كان يقود سيارة بفحص منتهي الصلاحية دون وضع حزام الأمان
شيروياما يوزو
بدا أن ثلاثتهم كانوا في عجلة من أمرهم
،بما أنهم حاولوا الهرب قبل إصدارنا للمخالفات
أُجبرنا على اعتقالهم لتدخلهم بالواجبات العامة
يبدو أمر أولئك الثلاثة مريبًا
،حسب ما سمعنا منذ قليل
شعرت الرقيب موموساكي أن شخصًا كان يلاحقها منذ أسبوع تقريبًا أيضًا
Abdulrahman ترجمــة
طيب النفس تدقيق
سحقًا
Tsuyoshi  محاكاة
،ظننت أن العم قد رأى شيئًا
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
لكنه كان خارجًا منذ أسبوع في رحلة مع جمعية الحي
MaxusFansub.net زورونا على
www.3asq.tv   حصريًا على
..ولكن لحظة
ربما رآى أمورو-سان شيئًا ما وهو في بوارو..
!كونان
سنذهب إلى المدرسة
حسنًا
كيف جرى الأمر؟
كانت الضحية ضابطة شرطة في قسم المرور
ماذا؟ قتلت شرطية؟
هذه قضية خطيرة
هذا مخيف جدًا
صحيح يا آي-تشان؟
صحيح
أجد فكرة اقتحام طفل لساحة الجريمة مخيفًا أكثر يا كودو-كن
هل من خطب؟
.لا
يبدو أننا سنحتاج لمشاركة المعلومات التي جمعناها عن مخالفي قوانين المرور الثلاثة أولئك
سأبلغ الآخرين
سأرى أيضًا إن أمكنني إيجاد أي شيء آخر
!أجل، ابذلي جهدك
حسنًا، سنعود إلى موقعنا
أعلمينا بأي تطورات
!لكِ هذا
ميكاي
أُدخل رمز مرور خاطئ لعشر مرات
إعادة تهيئة الجهاز
!سحقًا
يبهرني عثورك على هذا المكان
سألت أحد زملائك في العمل
قال أنك ستكون هنا إن لم تكن في المنزل
!يا لكفاءة شرطة اليابان فعلًا
!توقعت
!أنت من قتل توكو
حسنًا؟ وماذا تريد الشُرطة منّي؟
أأتيتِ لتأخذي بثأرك مني؟
!سلم نفسك
!فلم يفت الأوان بعد
!سلم نفسك فورًا
ستتبع القوانين المعمول بها وتتقبل حكم القانون
الاستثنائيون والصارمون يتبعون القوانين
!إنك حشرة حقًا
!مهلًا
بقيت واحدة فقط
من مركز شرطة العاصمة إلى جميع المحطات
بلَغَنا أن امرأةً تنزف من الرأس
عُثر عليها في زقاق الشارع الثالث من مدينة هايدو
إلى جميع الدوريات في المنطقة، أرجو التوجه إلى الموقع فورًا
المكان قريب يا تشيبا-كن
لنتفقده
المفوض كورودا
ماذا تفعل هنا؟
تصادف وجودي في المنطقة، لذا أتيت إلى مسرح الجريمة
لكن اتضح الأمر الآن
ماذا؟ وما هو؟
أحد الضباط الذين وصلوا قد عرفها
الضحية الملازم ياغي شيوري من قسم المرور في مركز شرطة العاصمة
وإلى جانب جثتها عملة 100 ين عالقة في هاتفها
كالتي عُثر عليها إلى جانب جثة الضابطة
التي كانت في الحديقة صباح اليوم، كانت منحنية عن عمد
محفور على عمل الـ100 ين زهرة كرز
من المعروف أن أزهار الكرز شعار الشرطة اليابانية
..إذًا فهذه
..إجل، بلا شكّ
هذه قضية قتل متسلسل لضباط الشرطة الإناث..
ماذا؟ حقًا؟
مات أحدهم في دورة مياه مبنى مهجور
!محال
أين؟ على مقربة من هنا؟
حادثة في شقة
الكثير من رجال الشرطة هنا
منذ 15 دقيقة
منذ 7 دقائق
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
الكثير من رجال الشرطة هنا
منذ 15 دقيقة
منذ 7 دقائق
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
الكثير من رجال الشرطة هنا
منذ 15 دقيقة
منذ 7 دقائق
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
منذ 3 دقائق
الكثير من رجال الشرطة هنا
منذ 15 دقيقة
منذ 7 دقائق
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
الكثير من رجال الشرطة هنا
منذ 15 دقيقة
منذ 7 دقائق
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
الكثير من رجال الشرطة هنا
منذ 15 دقيقة
منذ 7 دقائق
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
منذ 5 دقائق
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
الكثير من رجال الشرطة هنا
منذ 7 دقائق
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
منذ 5 دقائق
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
منذ 7 دقائق
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
منذ 5 دقائق
مات شخصٌ على ما يبدو
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
يبدو أن أحدهم سقط من المبنى
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
منذ 5 دقائق
مات شخصٌ على ما يبدو
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
منذ 5 دقائق
مات شخصٌ على ما يبدو
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
منذ 5 دقائق
مات شخصٌ على ما يبدو
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
منذ 5 دقائق
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
منذ دقيقة
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
منذ 3 دقائق
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
منذ 5 دقائق
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
---------------------------,أمرٌ خطير
.مات أحدهم. كنت هناك بالصدفة
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
مات شخصٌ على ما يبدو
منذ 3 دقائق
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
مات شخص في مدينة هايدو في الشارع الثالث
منذ دقيقة
جميع رجال الشرطة هؤلاء, يحصل شيء خطير
،الضحية الملازم ياغي شيوري من قسم نقل مركز شرطة العاصمة
وعمرها 28 عامًا
وَفقًا لحالة الجثّة، فقد ماتت جراء الوقوع من فوق
دُفعت على الأرجح من الدرج الخارجي لهذه البناية
فضلًا عن ذلك ثمة جثّة الرقيب موموساكي التي عُثر عليها صباح اليوم
وتُركت عملة 100 ين في مسرح الجريمة
،لأنه محفور على عُملة المِئة ين زهرة الكرز وهي شعار الشرطة
وغالبًا، إنّ هذه الجرائم من ارتكاب شخص يُكن الضغينة للشرطة
،بطبيعة الحال، جميع الضابطات كالضحيتين
وعليهنّ توخّي الحذر أيضًا
لا تتجاهلوا أي نشاط إجرامي عند اعتقال المشتبه به
!عُلم
لنمشط المنطقة أولًا
أجل، سنبدأ بهذه البناية
فلننفصل ونسأل في الأرجاء
أيها المفوض كورودا، سنراك لاحقًا في اجتماع التحقيق
.حسنًا
ما الأمر يا ساتو؟
أتفكرين في شيء ما؟
لا شيء، فقط يشغل بالي وجه الملازم ياغي
نظن أن الجرح في منطقة الصدع اليمنى لديها
وقد أصيبت به عندما سقطت على الأرض
،لذا، فالأجدر أن يكون الجرح مواجهًا للأرض
ولكنّه في الاتجاه المعاكس
ثم نرى أن يد الضحية تتجه صوب هاتفها
ليس من المعقول أن يستخدم شخص شاشة لمس دون أن ينظر لها
،كانت الضحية تحاول إجراء مكالمة
يُفترض أن يواجه رأسها الجهة اليسرى، باتجاه هاتفها
لكنه يواجه الجهة اليمنى، مما يمنعها من رؤية الشاشة
كجرح رأسها، يبدو هذا منطقيًا
أمعقول أن تكون مصادفة؟
أحيانًا يمكن أن تتسبب صدمة السقوط بتوجيه الشخص وجهه ناحيةً مختلفة
ما زال من غير الواضح أيضًا سبب سعيها لاستخدام هاتفها
هذا صحيح، لكن أمعِنا النظر إلى هذا
ما من أي جراح كبيرة ظاهرة على وجه الضحية
ولكن يبدو أنه ثمة خدشٌ مختلفٌ على طرف أنفها فقط
وكذلك أحمر الشفاه حول فمها ملطخ كما لو أنه مُحي باتجاه واحد
كما لو أنها أجبرت نفسها على مواجهة الجهة اليمنى بينما حكت رأسها بالأرض
!أصبتِ
ربما كانت تتابع الوجهة التي هرب منها الجاني بعينيها
سنجعل فريق البحث الجنائي يفحص هاتفها فورًا
،إن اتصَلَت بأحدهم
.فربما قد سمع شيئًا
..بل لم يسمع شيئًا
فقد حطمتُ الهاتف قبل أن يجيب
لكن ثمة شخص آخر
أين الأخيرة؟
!آيكو... من سلبت حياة آيكو
نعم
حاولوا الهرب، لذا اعتقلناهم
يجب أن نستجوبهم الآن
سيكون الأوان قد فات حينما نذهب إلى هناك
تلك المرأة
سنكون هناك بلا شكّ
أخبريها أن تغني وحدها
حسنًا
أين تلك المرأة؟
لقد سمعتيها
إلى اللقاء يا يومي
هل لمخالفي قوانين السير منذ أسبوع علاقة بالأمر؟
لا يفاجئني ألّا يتحدّث أحد عن بعض مخالفي قوانين السير
أظنني سأذهب إلى بوارو لأجمع المعلومات
منذ أسبوع؟
بوارو
مقهى
وقعت ضجة عند ذلك التقاطع هناك
هل يسعك إخباري بالمزيد عما حصل وقتها؟
ما الأمر؟
يريد كونان-كن أن يعرف المزيد عن الضجة التي وقعت عند التقاطع منذ أسبوع
فهمت
تشاجرت ضابطتان مع بعض السائقين
على ما يبدو، ثمة ثلاثةٌ قد خالفوا قوانين المرور تباعًا
"قالتا: "سنستجوبكم جميعًا دفعةً واحدةً، لذا تعالوا إلى مركز الشرطة
"سجلنا أرقام لوحات مركباتكم، لذا ستدفعون ثمنًا غاليًا إن هربتم"
وهل كانت إحداهما غضبى عندما قالتا ذلك؟
جميعهم كانوا غاضبين
كانوا في عجلة من أمرهم
الرجل الذي كان يستخدم هاتفه خلال القيادة
..ونسي رخصة قيادته بكى لأن حبيبته المصابة بمرض عصبي
كانت بانتظاره وطلب السماح له بالمغادرة..
الرجل الذي كان يقود عكس اتجاه المرور
دون خوذة صرخ قائلًا أن زوجته السابقة
كانت تتعرض للإساءة من قبل حبيبها الجديد
وطالب أن تسمحا له بالذهاب لإنجادها
أما الرجل الذي كان يقود بفحص منتهي
الصلاحية دون حزام أمان، فكان مذعورًا
Abdulrahman ترجمــة
لأن أخته كانت مُلاحَقة
طيب النفس تدقيق
Tsuyoshi  محاكاة
وستكون في خطر إن لم يكن معها
طيّب النفس  إنتاج ورفــع
MaxusFansub.net زورونا على
لمَ تجمع هذه المعلومات؟
قُتلت الضابطتان اللتان كانتا تجادلانهم
www.3asq.tv   حصريا على
!محال
..هل شارك أي من أولئك الرجال الثلاثة برياضة مثل كرة القاعدة
أو الغولف أو العمل في مجال الموسيقى؟..
ماذا؟ لماذا؟
الضابطة الأولى التي قُتلت في الحديقة كانت تشير إلى أرجوحة
ظننتُ أن "التأرجح" قد يكون نافعًا
صحيح، نقول أننا نؤرجح مضارب كرة القاعدة ومضارب الغولف
والتفاعل من إيقاع موسيقى الجاز يسمى التأرجح أيضًا
فهمت
لكن لم أستطع معرفة ماذا يعمل أولئك الرجال الثلاثة
اتصلا بي إن تذكّرتما شيئًا
حسنًا
!كأن كونان-كن محقق
أصبتِ
إنه محققٌ داهية
لقد أرخيت دفاعك يا آكاي شويتشي
أقول لك كذلك
لا تكن سخيفًا
فقد خسرتَ لحظة اكتشافي أمر تنكرك بهوية أوكيا سوبارو
ماذا لو كان عندي علم أنك ستحاول التسلل إلى هنا اليوم؟
محقق خاص؟
ألن يكون هذا مثيرًا للاهتمام لو صحّ ذلك؟
أذلك صحيح يا ميواكو؟
أجل، أنهينا لتونا اجتماع التحقيق
لا، ياغي-سان أيضًا
من المرجح أن المشتبه به يستهدف ضباط الشرطة الإناث
أنتما في قسم المرور أيضًا
!كونا حذرتين
ياغي-سان
ميكاي
أجل يا سيدتي، أنا على ما يرام، لن أبكي مجددًا
هل يعرفون هوية المشتبه به؟
،يتصلون بمخالفي قوانين السير الثلاثة الذين اعتقلوهم منذ أسبوع
لكن لا أحد منهم يجيب
هل الأرجوحة الدليل الوحيد الذي لدينا؟
..نعم، بشأن ذلك
أكانت للملازم ياغي أي عادات؟
كالتعبير عن شيء بتدويرها لرأسها هكذا؟
من يدري؟ لم أسمع بأي شيء كهذا سابقًا
رأسها؟
سأرسل صورتها إلى هاتفك
اتصلي بي فورًا إن لاحظتِ أي شيء بعد رؤية الصورة
سأخرج لتمشيط المنطقة بعد هذا، لذا أعتمد عليك
بالطبع
ياغي-سان
هذا صحيح يبدو أنها أُرغمت على لف رأسها
هذا زقاق الشارع الثالث في مدينة هايدو، صحيح؟
أجل
ماذا؟ لحظة
...هذا الزقاق والحديقة
رقمٌ مجهول يتصل بي
أجل؟ مرحبًا؟
لمَ تحظرين رقمي؟
تشوكيتشي؟
!أعتذر، أعتذر
!تتصل كل 10 دقائق، لذا حظرتك
!هذا لأنني قلق عليك
!ذكرت الأخبار للتو أن ضابطةً أخرى قد قتلت
أجل، شكرًا لك
بالمناسبة، تتصل من هاتف من؟
هاتف لاعب شوغي قديم
كان هنا اليوم في قاعة الشوغي لأجل مقابلة
ألا تزعجه؟
...بلى، ولكني
على أي حال، يجدر بك الإسراع إلى المنزل
والتفكير فقط  في نزال اللقب القادم خاصتك
حسنًا
يومي-تان، يجدر بك الذهاب إلى المنزل مبكرًا اليوم أيضًا
كنتِ مستيقظة طوال الليل أمس تلعبين
الماجونغ في منزلي، لذا لم تنامي جيدًا
ما جونغ، ماه جونغ  هي لعبة صينية تشبه الدومينو، أُدخلت إلى الغرب في العشرينيات
تلعبين الماجونغ طوال الليل؟
ولا تنسي أكل وجبات دسمة
وإن لم تشربي مرطبات كافيةً، سيكون هذا سيئًا لبشرتك
أجل، أجل، فهمتُ ذلك
...إني قلق جدًا حيال
!يا إلهي، يقلق كثيرًا
يومي-سان
بقيت مستيقظةً طوال الليل تلعبين الماجونغ مجددًا؟
أخبرتك ألا تفعلي ذلك
ماذا؟
جميعكم لا تدعوني وشأني
لحظة، هذا ليس الوقت المناسب لذلك
لحظة، يومي-سان! إلى أين تذهبين؟
لدي مكان أذهب إليه، يمكنك المغادرة من دوني
كوني حذرةً وأنت عائدة للمنزل
هل فهمت؟
حسنًا؟ أي شهود؟
لا، فعند وقوع الجريمة، لم يكن السكان في شققهم
الوحيد الذي كان في المنزل كان مسنًا حبيس غرفته
بطبيعة الحال، لم يشهد الحادثة
إذًا سنمشط سكان الحي أيضًا
أجل، سنستغل أن الحادثة وقعت منذ وقت قريب
صحيح
،أعلم أنني أخذت سيارة الدورية الصغيرة
لكن بما أنني أساعد في التحقيق، تساهلوا معي
من هناك؟
!هذه مخيلتي فقط
إني في غاية القلق
..لنرَ، هذه المنطقة
تُرى لمَ كلّما مررتَ بخاطري استوقفتَني ردَحًا
ولا أنازع إلا أسوأ الأفكار فلا أرتاح قطعًا
أشبه بريحٍ تعصفُ بوردةٍ وحيدةٍ عصفًا
صبأ الفِراق وصبا إلينا وهذه المرة ليست مزحًا
كيف آلت الأمور إلى هذا المآل، فأين وأيّانَ يفرّ بعضنا إلى بعضٍ من لوعة الفراق هربًا
ستُكتب لمشاهدنا قصصًا جديدة شيئًا فشيئًا
تغيّرتَ وتغيّر ما حولي فلا يعرف بعضنا بعضًا
أوَكنتُ لهذه التغييرات سببًا؟
ما أمرَّكَ في قلبي وما أحلاك عسلًا
الحلقة القادمة
،ربما اتضح لنا ذلك
لكن الاتصال بالرقم 7155 لم يصلنا بأي شخص
ميكاي؟
لا يسعني تحمل ذلك للأبد
يومي-سان
يومي
!ثمة شرطية ميتة
ماذا؟
!سحقًا كدت أن أحصل على الاجابة أيضًا
الهدف: قسم شرطة المرور في العاصمة
)
(الجزء الثالث
لوحة طريق
!تلميح كونان التالي
لا تفوّتوا مشاهدة الحلقة القادمة
بقيت مستيقظةً طوال الليل تلعبين الماجونغ مجددًا؟
!بالتأكيد! فزت بياكومان دايسانغين ليلة أمس
هذا مذهل